Repository: modoboa/modoboa
Catalog: modoboa/calendars/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Server settings
zh_tw: 伺服器設定

source: Server URL
zh_tw: 伺服器 URL

source: The URL of your Radicale server. It will be used to construct calendar URLs.
zh_tw: 此網址是您的 Radicale 伺服器。這是用於行事曆的網址。

source: Rights management
zh_tw: 管理權限

source: Rights file's path
zh_tw: 檔案路徑的權限

source: Path to the file that contains rights definition
zh_tw: 這個檔案的路徑包含定義的權限

source: Allow calendars administration
zh_tw: 允許行事曆管理

source: Allow domain administrators to manage user calendars (read and write)
zh_tw: 允許網域管理者管理使用者的行事曆 (讀和寫)

source: Calendars
zh_tw: 行事曆

source: Server location is not set, please fix it.
zh_tw: 伺服器位置未設定，請修正。

source: Radicale management
zh_tw: Radicale 管理

source: Management frontend for Radicale, a simple calendar and contact server.
zh_tw: 管理 Radicale 的前台，簡單的行事曆和連絡人伺服器。

source: This field is required.
zh_tw: 這個欄位是必填的

source: Calendar
zh_tw: 行事曆
